# Your_memories
Благодаря этому веб-приложению можно сохранять свои воспоминания о посещенных местах!

Инструкция по применению:
1) Устанавливаем виртуальную среду, например так: python -m venv env
2) Устанавливаем все необходимые нам пакеты: pip install -r requirements.txt
3) Проводим миграцию: python manage.py migrate
4) Запускаем приложение посредством команды python manage.py runsslserver
-- Почему 'runsslserver', а не 'runserver'? Дело в том, что при запуске приложения на локальной машине Facebook ругается на незащищенное соединение http. А django-sslserver принуждает Django использовать https.
5) Переходим на https://127.0.0.1:8000/ (не localhost!!!)
6) Пользуемся :)

Пояснения по тестам:
  Я использовал pytest для написания тестов, так что запустить их можно командой pytest из главной директории приложения. Однако для успешного прохождения тестов приложение должно быть запущено посредством команды python manage.py runserver. Это связано с тестами views, которые завязаны на запросы к localhost.
  
Пояснения по выводу карты:
  Вывод карты обеспечивается при помощи пакета django-mapbox-location-field. Он обращается к сервису mapbox посредством ключа, который находится в настройках. Но страницы с картой не наследуют от базового шаблона, поскольку происходил сбой вывода карты. Поэтому в шаблоне страницы остались только те элементы, которые были обозначены в документации к этому пакету.
  
Пояснения по аутентификации:
 - Вход через FB должен работать при рабочем app id и secret key. У меня FB не смог включить созданное приложение, поэтому при дефолтных настройках выдаётся сообщение о том, что URl для перенаправления не работает. Но с точки зрения кода всё ок: на главной странице по шаблону должны выводиться аватар, через какую соц.сеть вошёл пользователь, имя и ссылка на профиль в FB.
 - Вход через VK работает, выводится приветствие по нику из VK. Однако аватар не выводится.
